merħba għall-kategorija ħames teknoloġija tat-TV
huwa l-episodju numru 540 tant sabiħ li jara
għal darb'oħra din il-ġimgħa u llejla aħna qed
gonna tkun tindirizza ftit sabiħa
telespettatur fil-fond jistaqsi affarijiet simili
kif nistgħu jikkomunikaw
b'isem ospitanti għall-kuntrarju ta 'l-indirizz IP
ma 'fi ħdan server Zen virtwali
netwerk li qed nwieġbu wkoll
mistoqsija dwar dak il-video player tal-1080p
li aħna kienu qed inħarsu lejn il- ġimgħa li għaddiet u
li se jkun ta ’interess għalik bħala
twaħħal sew għal dak u aħna
se nitgħallem dwar ktieb li jien ma
taf l-isem ta '
iva nimxu madwar inkunu lura
din hija televiżjoni tat-teknoloġija tal- kategorija 5
[Mużika]
reġistrazzjonijiet ħajjin tagħna huma fdati biss biex
drives fi stat solidu minn Kingston
it-teknoloġija terġa 'titqajjem il-kompjuter tiegħek
prestazzjoni u affidabilità mtejba
fuq hard drives tradizzjonali bi
Kingston SSDs tal-kategorija 5 tal-flussi tat-televiżjoni ħajjin
ma Telestream Wirecast u nimble
tixgħel kull ġimgħa fuq roku Kodi
Pllex u vidjowlers oħra ta 'HLS għal
juru l-ħin lokali biex iżuru t- TV tal-kategorija 5
Il - kategorija 5 dot TV hija membru tal -
netwerk teknoloġiku tal-podcast jekk huwa Tecates
hawn cat5 TV slash TPN u l -
assoċjazzjoni internazzjonali ta ’l- internet
xandara cat5 dot slash TV IA ib u
merħba għall-ispettaklu dan huwa episodju
numru 540 tal- kategorija 5 tat-televiżjoni teknoloġika
hekk sbieħ li jkunu inti hawn u konna ltqajna
aktar mill-mistoqsijiet tat-telespettatur tiegħek illejla
li se nkunu qed nittrattaw issa l-ġimgħa l-oħra
kienet l-ewwel mistoqsija għat-telespettatur filwaqt li
ta 'extravaganza dritt u aħna fil-fatt
ma għaddietx mill-borża kollha tal-posta
lanqas ma aħna meta nagħmlu mistoqsija telespettatur
extravaganza għax aħna nħobbuha
mistoqsijiet mistoqsijiet tassew kbar inħoss
bħal kull mistoqsija tista ’tkun tagħha stess
waħdi oh assolutament assolutament hekk
illejla aħna se ngħinu xi wħud minnkom
li bagħtu l- mistoqsijiet tiegħek kemm qabel
episodju tal-ġimgħa l-oħra u minn dak iż-żmien
ħa naraw x'nistgħu nagħmlu biex ngħinu
inti barra u aħna ltqajna sett ġdid illejla
kif tista 'tara dan huwa tip ta' jibred huwa
komdu ħafna u huwa tajjeb għalik
jistgħu jimmaniġġjaw l-ispettaklu għalina Asha jien biss
gonna jien ser noqgħod lura u jirrilassa
u hekk issa għall-siegħa li jmiss aħna ser tkun
nitkellmu dwar dak kollu li stajt jarah
TV hemm int tmur l-ikliet ħelwa
li tista ' tagħmel bil-pressjoni tiegħek
cooker huwa tajjeb fil-fatt ma kellix bżonn
biex iqanqal dik ras okay fuq over to
torrent dot kategorija-ħames dot TV i
semmieh ftit ġimgħat ilu imma
huwa tant kbir biex tara li tant
in-nies qed iniżżlu u nqerdu aħna
jista ’jara li hemm xi ħadd
tniżżil hemmhekk tliet differenti
staġuni tal-kategorija 5 tat-televiżjoni u aħna ltqajna
xi żerriegħa li tfisser in-nies ikunu kapaċi
biex tniżżel it-televiżjoni tat-teknoloġija tal-kategorija 5
turrenti bit torrents
malajr ħafna ħafna sabiex inti tista ’ tikseb
staġuni sħaħ tal-kategorija 5 turi
assolutament liberu u tista ’ tniżżel
dawk li jużaw il-BitTorrent it -torrent dot tagħha
kategorija 5 dot TV biss kudos u a
hello u grazzi lil dawk li huma
iż-żerriegħa hija d-dritt jekk qed tħawwad
int parti mis -soluzzjoni, eżattament
huwa tali mekkaniżmu jibred għalina
għax noffru din l-ispettaklu b'xejn u
irridu li n-nies ikunu jistgħu jiksbu tagħhom
fuqha u wieħed mill-modi kif tagħmel
jiġifieri permezz ta 'BitTorrent
deċentralizzata l-ospitar sabiex kollox
il- persuni li huma żrieragħ aħna nużaw il-kelma
żrieragħ dawk huma l-persuni li għandhom
niżżlu l-ħaġa sħiħa u mbagħad
qsimha mill-kompjuters tagħhom sabiex dawk
żrieragħ jistgħu jkunu kullimkien fid-dinja hekk
fejn int sejjer il-kompjuter tiegħek
tikkonnettja maż-żrieragħ li huma l- eqreb
lilek u li huma ser jagħtuk
l-aħjar veloċità u mbagħad niżżel il-biċċiet
ta ’dik id-data sakemm ikollok l-intier tagħha
istaġun inħobb
Għadni ma ġġibx għal kollox ejja
poġġih b’dan il-mod hemm mijiet
ta 'sigħat ta' xandir b'xejn video li
huma disponibbli għalik biex tniżżel u
ara l- ħin liberu tiegħek fuq il -plex
tista ’tpoġġihom fuq il - midja tiegħek
player u tista 'tissinkronizzahom ma' tiegħek
tiegħek u jkunu jistgħu jarawhom
mingħajr konnessjoni tal-internet naħseb
hija opportunità kbira għan-nies
li għandhom dritt ta ’ bandwidth limitat jekk int
jridu jaqsmu l-ispettaklu u inti taf li inti
taf il-ħabib tiegħek li jkun assolutament
imħabba kategorija 5 jew ġdida kuljum
jistgħu ma jistgħux ikollhom it-tip ta '
konnessjoni bl-internet li int jew għandi
sabiex inti tista 'tniżżlu permezz ta'
torrent u poġġih fuq hard hard estern
issuq u vapurha lilhom flash drive
jew xi ħaġa bħal dik tant jibred
opportunitajiet biex jaqsmu l - bott tat-televiżjoni tal-kategorija 5
tahseb jien ma I ma jistax ikun ċert għadhom
u forsi chatroom tista 'tgħini
tiddeċiedi Ma nistax nkun ċert jekk għandi bżonn inkun
kburi b’dan jew b’mod li javviċina dan
imma minn Robbie ferguson ospitanti tal-kategorija
5 teknoloġija tat-TV iva
bloggers ta ' teknoloġija yeah guru ta' tipi
[Mużika]
tip ixandar ix-xandar li hu tajjeb
DIY dork u madwar kollox sabiħ li jien inħobb
biex naħseb hekk dak li jien in-numru wieħed
fid -dinja numru wieħed numru
nerd wieħed qargħi tieni li nod dan daħal
dwar dan sar bħala daqsxejn ta 'ċajta
għax kont qed nipprovdi appoġġ għal
u xi ħadd u jien tip ta ’umoriżmu
qal jien ċert li int tista 'ssibni
jekk għamilt tfittxija Google għal nerd qargħi
uh-huh I kien qisni nistaqsi jekk u jien
ippruvah u għalhekk chatroom ras fuq fuq
Google u ħu tfittxija Google malajr
għal nerd qargħi Ara naqra hemm int seba
mija u dsatax-il elf riżultat
hawn fil-Kanada u l-ewwel waħda
stampa li għamilt tfittxija għall - qargħi nerd u. \ t
l- ewwel stampa li ħarġet fuq
Google huwa jien dak tal-biża 'li hu
verament tassew għandi nkun kburi b’dan
mom qatt ma nemmen jien għamilt il-
l-ewwel paġna ta ’Google tikseb fuq tiegħek
kompjuter tagħmel tfittxija ta 'malajr għall qargħi u
nerd sabiex tiġbed l-istampa tiegħi fuqek
talabt Google tfittex isimni
I m'għandhomx bħal u I għadhom kemm ġew miżżewġa
raden huwa iktar diffiċli f'dan
punt I wonder jista 'inti tiġbed
saturazzjoni u ara dak li għandna naraw
x'jiġri jekk irridu nfittxu sash
Rickman hisashige er għamel magħna xogħol ġust
multa
tajjeb jien int tidher fit-tfittxija għal
Sascha Rickman tajjeb huwa biss spin u
sash oh ma jafx x'għandek tagħmel jien
għid ya
[Rires]
Jiena kont qed nara lilek tnejn illejla
YouTube Netflix juru u kien bħal
tassew każwali waħda kienet imsejħa immuffati
huwa bħal huwa madwar kollha differenti
industriji ta ’l-ikel mhijiex ħaġa kbira ħafna
l-istorja imma f’pazjent wieħed huwa dwar
is - sajd għall - merluzz u dawn jitilqu u. \ t
hemm dawn id-dgħajjes u waħda minnhom hija
imsejjaħ il -Lee Sasha
oh yeah li huwa ftehim kbir ħafna għalija
għax qatt ma kont x'nofs tiegħek
Isem l -ewwel isem tiegħi huwa hyphenated
l-ewwel isem huwa attwalment sfortunatament fil-fatt hu
għaliex meta introduċejt lili nnifsi meta
kien iżgħar daqs li hi hi jien jisimni Ashley
kulhadd dejjem hadu jien jisimni
Ashley oh so I niżel għaliex kien
spjega li jien jisimni
Ashley dak li huwa umoristiċi issa naħdem
fi ħdan Ashley jien jisimni Ashley hu
Asha Lee
issa huwa biss Sasha u hemm dgħajsa
msemmi warajk u hemm dgħajsa kbira
Dgħajsa ta 'Ashley okay Jien kurjuż li taf biha
oqgħod fuq Google u ħu tfittxija għal
qargħi u ara huwa interessanti
Google jibred minħabba li huwa ġeo-lokalizzat
so I kultant nistaqsi huwa għaliex jien
fi Barry u qed infittex f'Barry u
geo locates huwa bħal meta tagħmel
tfittxija għal pizza dritt ma jagħtix
tirriżulta għal Boston jew għall-Italja
jagħtik riżultati għall-pizza lokali
Id-dritt ta 'Ria hekk hu fejn tkun
tfittxija għal balda nerd u għidilna
fejn fejn niġi probabbilment numru
wieħed Nispera hekk
Nispera li hekk id-dritt li aħna ltqajna nieħu
waqfa malajr ħafna ħafna meta niġu lura
aħna għandna aktar mill -mistoqsijiet tat -telespettatur tiegħek
li bgħattt jekk ma ltqajtx
Dejjem tiegħek għadu fuq quddiem għall- websajt tagħna
huwa kategorija ħamsa tat-TV u minn hemm
inti tkun kapaċi tibgħatha billi tikklikkja fuq
ikkuntattjana ma jmorrux kullimkien inkunu
lura mal- mistoqsijiet tiegħek wara dan
[Mużika]
Jeff Weston Jemma
int bini ta 'marka ġdida sbieħ
websajt dak li huma inti li int terribbli
attur
x'inhu dan fejn l-attur jidħol fis-seħħ
int suppost taġixxi okay
Qed tibni websajt verament friska
sempliċement għax Jeff huwa konfuż ma
ifisser li trid tkun żjara tal-limitu ta 'ħames tikek
TV mmejla DreamHost biex jiffirmaw għall
web hosting bla limitu għall -websajt tiegħek
ma ' kontijiet tal-email illimitat MySQL
databases l -aħħar verżjoni tal PHP
WordPress u aktar u anke b'xejn
reġistrazzjoni ta ’isem ta’ dominju huwa inqas minn
sitt dollari fix-xahar hekk jiffirmaw illum
qatt ma ħabtet it- televiżjoni slash TV b'ħames dots
u rġulija jilqgħu lura sash hu
eċċitati għax għamilna biss tfittxija għal
Sasha Rickman u raden min ħareġ imma
Sasha Rickman Jien in-numru wieħed żgur
hija n-numru wieħed Sasha Rickman hekk
jekk inti tagħmel tfittxija u u Google's
actin finicky għalina huwa probabbilment tagħna
internet hawnhekk ħriġt numru wieħed mod
imur apparentement bp9 jgħid il-nerd qargħi
huwa numru wieħed fuq DuckDuckGo hekk jien
kuntent b’dak li ġej mill-Istati Uniti
sasha Rickman huwa n-numri minn sitta sa sitta
jgħid Al Peck li qed jingħaqad magħna fil -
chatroom hawn tajjeb golly iva biex jgħidlek
il-verita ' okay hekk meta jien jisimni derp
għamel magħna li ma kienx dak twil ilu jien
qatt ma ltaqgħet ma 'mikrobi oħra ATIS li kont
mhux relatat ma ' jekk alright hekk kont naf
lilhom kollha okay hawn Iltqajt tant
Rickman's
huwa iktar popolari milli ovvjament jien
lanqas biss realizzaw imma hija tassew
Logħba popolari bħal Rickman's li ma
taf Dave għax jekk iva tgħid isimha
hija taf tkun xi tkun is-Sinjura. Rickman oh tiegħi
alla taf Dave no yeah jien għamilt
għamilt Mary yeah biddilt isimha għal
Ferguson imma għalhekk ħadem barra dan ħadem
out okay tajjeb lura għal aktar telespettatur
mistoqsijiet jissottomettu mistoqsijiet tiegħek aħna
il-kategorija tal-websajt tagħna ħames tikek TV Sasha I
trid tip ta skuża l-ewwel waħda
li għandna għax il-ġimgħa li għaddiet melħ
bagħtet mistoqsija dwar tiegħu
dritt laptop u jien qisni okay sew
l-unika ħaġa li konna nafu hija dik qadima
melħ kien poġġa RAM ġdid jew aktar RAM tiegħu
laptop Naħseb li taf li tmexxi test tal-mem
dak kien is-suġġeriment tiegħi tidħol hemm u
il u dak li ġara huwa dan tajjeb c128
Dee kien qed jara live live u
ikkummenta matul l-ispettaklu ħaj issa
kors għax kien ħaj issa
kumment huwa fl-abyss ta 'l -internet
għax mhux disponibbli fuq il-
vidjo on-demand imma kont kapaċi
jaqbduha jien kont kapaċi naqbadha u
ikkopja u paste għax ara 128 D qodma
melħ irjus-up
jidher li jaf ftit iktar dwar dan
mudell speċifiku ta 'laptop minn I
personalment jien kont qed tħares lejha
iktar minn stampa ġenerika hekk tħares lejn
li Ashley tixtieq taqra C 128
Kumment tad-DS u jekk ikollok mdendla fuq kwalunkwe
specs 'teknoloġija allura biss tarmi dan matul lili
jkun bħal Robby x'inhu dak
X'inhu dak 5400 rpm dak li hu
fil-fatt toħroġ yeah huwa tajjeb
ħu l- bogħod rigward l-imluħ qodma Acer
Jaspiraw
e 15 laptop dan il-mudell huwa mmirat lejn
battery life twila mhux prestazzjoni hija
CPU b'erba ' qalba doppja u iva
ma jkollhom kamini iper u
virtualization imma mhux turbo boost hmm
okay, għalhekk jiġi wkoll bil-mod ħafna
5400 rpm għażil tal-hard drive ir-reviżjonijiet
Rajt fuq dan il- laptop partikolari hu
li ma jaħdimx tajjeb u hu
bil-mod biex tibda bil-mod biex tiftaħ fajls
u anke aktar bil-mod biex jittrasferixxu fajls tal-kafè
reviżur wieħed imsemmi
li xi kultant tieħu sekondi
qabel stampa ewlenija rreġistrat l-idea
li għandu jkun pretty fast mhix
veru fil-livelli kollha bbażati fuq dak li kien iddikjara
u dak li qrajt fuq dawn il- laptops I
jemmnu li SSD kien ikun a
titjib aħjar mir- Ram I addizzjonali
naħseb Niddubita bis-serjetà li huwa l-
RAM bħala anke l-iktar wieħed kajman ddr4 hekk jbaxxi
tkun viċin il - limitu tal - veloċità tal - veloċità ta '. \ t
UEFI ta 'dak il-laptop ma nifhimx
li l-BIOS għandu karatteristika msejħa
UEFI li hija bħal parti mill-mod hekk
jinteraġixxi mal-hardware tal-
sistema operattiva u l-bqija
oh M'inix familjari ma '
speċifikazzjonijiet ta ’dan
ovvjament il-C 128 D jaf aktar
dwar dan wieħed speċifiku melħ tant qodma
jisimgħu okay għax jidher li jaf
dak li hu qed jitkellem dwar kemm hu
dan il-medja tat- test tat-test mem huwa dak I
rakkomandat il-ġimgħa l-oħra għax ghaċ
Kelli diffikultà mar-RAM iva immexxi mem
test u jgħidlek jekk hux dak li hu
problema li hija tajba u għalhekk xorta jien
xorta nżomm għal dak li għadni naħseb li hu
ħaġa tajba biex tipprova minħabba l -fatt
li għamilt aġġornament tar-RAM li naħseb
hija idea tajba li tmexxi test tal-mem u
kun żgur mhux daqshekk li hu
minħabba li l- approċċ C 128 DS huwa simili sew
huwa huwa se jiltaqa huwa se taħdem
magħha imma x'jiġri jekk huwa dritt difettuż
sew hekk mhux neċessarjament se
jaħdem ma ’ dak il-laptop jekk ikollu dan
speċifikazzjoni imma x'jiġri jekk ir-RAM hu
tqiegħed fil hemm difett f’dak
f'każ li test tal-mem jiżvela dak id-dritt
u jekk le I tfisser li huwa jiddubita li huwa
se jgħin biex jiddikjara l-problema
huwa għandu mal-Linux għalkemm ma
tiddikjara speċifikatament hekk jien imħatri li
huwa ma jkunx jista ' saħansitra boot Linux hekk simu
ittestjat l-UEFI huwa msakkar għal
sa ċertu punt sabiex jista ’jkollok bżonn li tissettja
password ta ’superviżur lejliet l-UEFI fi
sabiex tkun tista ’ tinbidel għall-wirt
Modalità biex tidħol f'ħafna distros Linux jekk
M'inix żbaljat
verżjonijiet bikrin tal-UEFI ma jaħdmux
Linux sabiex inti tista 'tixtieq li taġġorna l-
l - aħħar verżjoni u. \ t
test mm u distros oħra Linux ebda hu
jista ’ jkollok bżonn tinbidel bit-touchpad
settings minn modalità avvanzata għal bażika
okay u aħna ma kontro ma 'dak
tiftakar meta għamilna l-PC tal-logħob
kellna nagħmlu xi bidliet biex nistabbilixxu
mod tradizzjonali fl-UEFI fil-BIOS iva
u kelli xi problemi bil-partikolari
sistema li kont qed naħdem u jien
Ma setax iwassal biex tinstalla Debian għax
kompatibilità ma ’l -UEFI imma min
boomed li ħadem u ħadem ħafna hekk
forsi tħares lejn koppja ta 'differenti
tipprova xi distros differenti
forsi t- tweġiba jekk kieku bħala c128 hu
ħjiel għal forsi huwa biss le
kompatibbli ma ’dik il-verżjoni ta’ l-UEFI
dritt u forsi inti ħadthom bitten off aktar
milli mistenni b’mod partikulari
Ma nistax nimmaġina bħall-unika ħaġa li
verament tispikka għalija f'dan huwa kif
bil-mod kemm jista ’ jkun li tirreġistra
ċwievet li hu dak li jmur lili
assolutament banana għax anke meta jien
Sam ittajpja email u l-kompjuter tiegħi
ftit laggy u għalhekk tafu
int ittajpja u allura l -kelma kollha toħroġ
wara ċert li ma nistax nimmaniġġjaha u
kif tafu jien tajpist bil-mod għalhekk tista 'inti
jimmaġina ikun insane biss ikunu sħaħ
paragrafu yeah yeah diġà nikseb
frustrati b’kompjuters li ma jistgħux
ibqa 'attent imma immaġina li inti tixtieq
dak is-sloth f’Zootopia rajt
dak il- film iva Inħobb dak il-karattru I
inħobb dak il-karattru inċidentalment ġust
biex ma tkunx sidetrack imma hu
importanti għall-komunità tagħna Mikey Mike
20:18 tinsab fi Florida u tgħid li toħroġ
numru wieħed bħala nerd qargħi fi Florida qed
ma tfittex Robby Ferguson no qargħi
nerd u Robby Ferguson jidher li hu
mara sabiħa mara tiegħi se taħseb
li hekk jekk hi titlef il-qargħi fin- probabbilment
Jiena miżżewweġ lill-qalb qargħi bp9 jgħid
dan huwa għal raġel oranġjo oranġjo
jew maħfra lili melħ qodma jibda ma 'O
Jien għandi wieħed minn dawk il- mumenti
hello raġel oranġjo jekk qed tara u
melħ qodma hello wkoll bp9 jidderiġi dan
jikkummenta u jgħid li kelli nieqaf
sigur boot sabiex tinstalla Xubuntu
fuq desktop ġdid ta ’ sitt kordelli hekk forsi
dik l- għażla oħra li tidħol f'dak il- BIOS
u tagħmel xi bidliet fis -settings
u ara dak li inti tista 'toħroġ bi
ftakar il-ġimgħa li għaddiet ħarisna lura lejn il-
AGP Tech 1080p video player iva dak kien
apparat żgħir jibred tista 'ssib aktar
dwarha fi cat5 dot TV slash AGP Tek
u dak li jibred dwarha huwa huwa
standalone player li tista 'biss plug
ġo TV u plagg fi flash drive USB
u jilgħab il- video għalik f’1080p
sabiex inti tista 'tniżżel kollha cat5 yeah
iva iva u mbagħad poġġiha fuq flash
issuq u tilgħabha
il-vidjos tagħna huma 1080p h.264 u għalhekk kieku
jilagħbu assolutament smashingly u jien
attwalment inċidentalment wera li
il-ġimgħa l-oħra mingħajr ma ppjanat iżda
dak il - fajl kien biss biex jitniżżel minn
il-websajt tagħna biss sabiex tilgħab perfettament
Iva int tista 'tagħmel dak id- DJ stil Ċ
wieġbu għar -rispons tagħna tal-karatteristika
dritt bi grazzi ħafna għall-video
din tidher qisha mezz pjuttost jibred jien
tfittex awdjo biljett SD waħdieni
player biex taqbad mas -sistema hi-fi tiegħi
li jien bini sabiex ikollhom għoli
riżoluzzjoni u awdjo bitrate għoli I
verament m'għandhomx bżonn il- porzjon tal -vidjo ta '
peress li għaddej biex jiġi konness ma
tagħmir stereo biss għall-mużika
is-smigħ kieku din tkun għażla tajba jew
hemm xi ħaġa oħra hemmhekk li
jista ’ jkun ftit iktar għoli imma mhux
għali wisq li sempliċement jilgħab karti SD
u għandu output ta 'awdjo hmm għalhekk din hija
video player huwa mibni għall-video
daqq u minħabba li l -awdjo
parti minnha toħroġ mill-HDMI
tajjeb hekk għandek bżonn TV jew xi wħud
tip ta 'decoder sabiex ikollok aċċess għall -
awdjo minn dak l-apparat Sasha tista '
taħseb dwar possibiltà li qed npoġġi
dan hemmhekk tista 'taħseb
soluzzjoni aħjar possibbli għall-mużika
daqq li juża apparat żgħir u
jistgħu jiġu pplaggjati f'sistema PA jew a
sistema stereo li kont personalment nuża
il- Lampun Pi tiegħek huwa dak tajjeb
wieġeb
Nixtieq iniżżel il- volu mio u npoġġi
dik fuq cuz li hija l-unika ħaġa I
taf li tqiegħed fuq Raspberry Pi lil
tilgħab mużika Jien kburi ħafna bid-dritt tagħha
issa qed nerġgħu lura għan-numri tal-episodju
415 u 416 u għal 25 check out tagħna
kategorija tal- websajt 5 dot TV tagħmel malajr
fittex volumio u huwa spjegat vol um
jien u int se tara l- lampun pi music
server parti 2 u parti 3
mhux ċert għaliex il-parti 1 mhix hemm imma int
żgur jista 'jsibha għandu jkun 415
għax dan huwa episodju 416 hekk ma ’dak
aħna fil- fatt maħluqa minn Raspberry Pi a
media player żgħir sabiħ u kif
dak kien inti sservi swimmingly yeah
tal-għaġeb
kellna l-SD card die li ġara imma
ġara biss hekk kemm żmien
ħafna snin għamel dak l- aħħar
tajjeb li kien l- 2015 li aħna bnejna
sew hekk sentejn bi ftit Sony SD
biljett issa nressaq Kingston SD card fil oh
Iva nistgħu nistennew li se jkun hemm
wara l-bidunett tal-ikkampjar bniedem
jien u għal xi ħadd minni jien
la qargħi u lanqas imqaxxar ħafna
intuwittiv nista ' nużah bil-faċilità hekk kif
int kif tmexxi l-mużika
playlists bħal kif tikkontrolla l -
mużika bħal taħseb li trid tmur
ir-Raspberry Pi u qabbad TV miegħu
u tastiera u maws mhux biss pops
ah għamilt dak ir- Ravi li ma nafx
attwalment jien II għamel link fuq tiegħek
għall - indirizz IP iżda huwa biss
-web browser tiegħek tagħbijiet hija inkluża fil
Chrome yeah okay yea u jien biss
agħfas dik il -buttuna tas-sħana fuq it-tastiera tiegħi
fil hekk tara stil DJ verament jixtiequ
iġbed inti lejn volumio dot-org u dan
huwa distro meraviljuż għal Raspberry Pi
u tista 'ttejjeb il- pi tiegħek li jkollok
awdjo bla telf jekk trid u hu
kompatibbli tista ’tagħmel dak it-tip ta’
affarijiet oħra iżda b'PI - aħseb u ara PI 3
jaħdem b’mod smashingly tajjeb li jgħabbi
il-librerija tal-midja tiegħek dan huwa l - websajt tagħhom
volumio org hija applikazzjoni b'xejn
niżżlu jinstallah fuq PI hemm
kif jidher fuq kompjuter kontra
telefon kontra pillola huwa mobbli
Jirrispondi jagħtik aċċess għal tiegħek
playlists li ihallik tissettja kollox
huma għandhom hardware li huma meraviljuż
volumio huwa assolutament eċċezzjonali yeah
hekk bħala media player inħobbha li m'għandix
ilmenti
matul l-istaġun tal-vaganzi aħna flip to
Mużika tal-Milied Jien ma flip the
wara li aħna se jmorru
playlist ta ’rotazzjoni regolari tagħna yeah yeah
huma biss bażikament playlists dik
inti drag u mużika qatra fis sabiex inti tista '
jkollhom il- mużika maħżuna fuq barra
hard drive li jista ’jkollok maħżuna fuq
ħmar li jista ’jkollok maħżuna fuq server
u qabbadha permezz ta 'CIFS li jista' jkollok
it jien lanqas biss huma kompla
jikbru peress li għamilna dan lura fl-2015 I
ma tkunx sorpriż jekk ikollha aċċess
għal affarijiet bħal Spotify u yeah
jagħmel
airify spotify radju tal-web UPnP u DLNA
flimkien ma 'għandha mp3 u l- qari tal-FLAC WAV
AAC nuqqas u DSD u ħafna iktar jgħid
allura ma tistax tmur ħażin check out volumio dot
org c stil DJ u għarrafna dak li int
aħseb u ġib ir-ras pi tiegħek fuq
qattus 5
TV / pi u tkun tista ’tordna dan
lampa- unità tal -lampun minna u dak
mod kif tista ’tappoġġjuna biex ngħinu
jordnak lejn il-ħaġa t-tajba u u
u tgawdi l -ispettaklu u nisperaw
hija xi ħaġa li tassew taħdem
tajjeb għalik hmm aħna ltqajna aktar telespettatur
mistoqsijiet li għandna għandna nieħdu malajr
tinkiser u se nkunu lura d-dritt hekk stick
madwar
[Mużika]
għandek ħiliet ġenn
issa Hone minnhom jitgħallmu ħiliet ġodda jew
ittejjeb dawk eżistenti tiegħek bl-internet
video tutorials u taħriġ minn
permezz ta 'link speċjali tagħna f'
cat5 dot slash TV Linda tgħallmet is-softwer
teknoloġija ħiliet kreattivi u tan-negozju
tista ’tuża llum biex tgħinek tikseb
il-miri professjonali tiegħek jingħaqdu llum u
nibdew nitgħallmu aħna ser jagħtuk dan
ċans li jipprovawh assolutament liberu
aċċess illimitat għall -korsijiet kollha
issa irreġistra b'xejn slash TV tal- qattus 5 dot
Linda merħba lura din hija l- ħames kategorija
teknoloġija TV huwa tajjeb li jkollok miegħek
hawnhekk huwa episodju numru 540 u dak
ifisser li kien hemm 540 ġimgħa
TV teknoloġija kategorija 5 hekk jekk int jekk
int diggin din l-ispettaklu jekk trid
jsiru jafu lilna l-ekwipaġġ u wħud mill-EK
folks li jkunu ġejjin quddiemna ras fuq
Għaddi għall- websajt tal-kategorija 5 tat-TV tagħna
ikunu jistgħu jaraw lura episodji bħal I
msemmija fil-quċċata ta ’l-ispettaklu tista’
iniżżlu f’Bitorrent u miegħek
jistgħu jaqbduna fuq YouTube u pjuttost
imkien ieħor
aħna qegħdin fuq il-Plex Roku Kodi fejn int
jistgħu jabbonaw għal RSS feeds Facebook live
Facebook jgħixu dak id-dritt jinżel
mal-Bookface anke YouTube jgħixu issa
iva jekk qed tara fuq YouTube live
ħej tagħtina simili u tabbona u
jekk qed tara fuq Facebook live agħti
magħna dak
jolqot il-lemin u jgħidu hi inċidentalment
nitkellmu dwar jekk nistgħu biss hit laqat dan
YouTube vera ta ’malajr qed jagħmel xi maġġuri
bidliet fil -politiki tagħha meta niġu
monetization okay hekk xi jfisser dak
għalina għalina tfisser li xi wħud minn tagħna
iżgħar juri d- drittijiet tal -pixel shadow
ġdid kuljum uħud minn dawn juri li
nipproduċu fuq bħal ġdid kuljum huwa
juru dritt ta 'kull ġimgħa li jiswa l-flus li
jipproduċu u aħna aħna fedelment jipproduċu
xandarha kull ġimgħa
irridu wkoll il-dell tal-pixel li huwa
wirja semi-regolari li ma daħħalnax
episodju minn tmiem l- istaġun 2 imma
huwa ġej mill-ġdid hekk aħna prodotti dawn
allura dawn turi iżgħar li għandhom taħt a
elf abbonat individwali fuq
YouTube se jitilfu
monetizzazzjoni sabiex ikollok aktar minn a
elf fl-ordni u jien
monetizzazzjoni li hija tajba kwalunkwe regola u
allura huwa biss li tabbona dritt yeah
sempliċement tikklikkja dik il- buttuna tabbona
hekk kif ikollok monetized le
dak hu li tiżdied hekk kif int
bħala telespettatur huma kapaċi jżidu l -
numru ta ’abbonati għall-ipprogrammar tagħna
u YouTube ħoloq din ir-regola l-ġdida
tgħid ħlief jekk għandek 1,000 jew iktar
abbonati fuq il-kanal li ma tistax
jagħmlu l-flus minn dak il-kanal sabiex iżommu
moħħ juri bħal ġdid kuljum dak
qed tara fuq roku jew madankollu
qed tara u forsi le
sottoskritt fuq youtube minħabba
fatt li qed tara xi oħra
mod jista ’jkun permezz tal-websajt jekk int
jaraw it-televiżjoni tat-teknoloġija tal- kategorija 5 jew jekk
trid tiċċekkja l- ispettaklu tat-teknoloġija linux
kalm li jew imqatta clips tal - kategorija 5
Imbagħad tabbona hit dak
Abbona l-buttuna
kategorija 5 teknoloġija TV u linux tech
juru kalm m'huma bl-ebda mod mhedda
minn dan mill - bidliet fil -. \ t
monetizzazzjoni
għax għandna naħseb li ltqajna
tmien elf abbonat fil-kategorija
ħames televiżjonijiet teknoloġiċi u disgħa u nofs
elf fuq il- Linux juru teknoloġija kom tajba
allura aħna jibred
imma aħna rridu nilħqu dik il-marka ta '10,000
qabel tmiem ix-xahar u mbagħad ara
x'jiġri
imma kont taf kuljum u l-pixel
b'mod partikolari huma mhedda
minn dak hekk u għal dawk li huma
xandir fuq YouTube u jistaqsi
Taf naqra dan huwa tassew skoraġġanti
għal għax-xandara iżgħar bħall-
pixel shadow hija wirja t-tifla tiegħi
u għandha 12 -il sena kemm hu ta 'skuraġġiment
l- YouTube jgħid li m'intix tajjeb biżżejjed
M'intix int mhux qed tagħmel tajjeb biżżejjed
Iva u jagħmel sens li nifhem
li huma jridu jpoġġu biss
reklamar fuq wirjiet popolari imma pjuttost
franchement mhux ħafna telespettaturi tagħna
Abbona għall-ispettakli tagħna fuq YouTube
għax dak mhux il-mod biex tara
dak mhux eżattament hekk ma jagħmilx
dawk minnkom li huma mogħtija grazzi
grazzi ta 'dawk l - abbonati u
grazzi talli rajt fuq YouTube imma hu
a huwa numru komparattivament żgħir
mm-hmm meta mqabbla ma 'RSS feeds u Roku in
B'mod partikolari Roku hemm 20,000 fehma a
ġimgħa hekk differenza enormi kontra
forsi 5,000 fehma fuq YouTube ħlief għal
li l-video wieħed I ltqajna biex jagħmlu xulxin
minn dawk li kienu gost li kien gost okay
għalhekk mistoqsija oħra għalina din
tiġi lilna minn Chris Kevin Lee u
Chris Kevin Lee jgħid hi lil Robby nistaqsi jekk
tista ' tgħini jekk jogħġbok sibt tnejn
kompjuters li jaħdmu bħala servers tad-dar l-ewwel
wieħed huwa server Zen b'indirizz IP
ta ’192.168.1.2 u l-isem ospitanti huwa Zen
server wieħed jekk nipprova ping XenServer
wieħed jiġi lura ma ping mhux magħruf
jospita host mhux magħruf XenServer wieħed allura jekk
I run nslookup 192.168.1.2 li tgħidli
li l-isem ospitanti huwa komplut il -ospitanti
isem
huwa kompjuter - imma nista ping 192.168.1.2
u huwa tajjeb
l-istess għat-tieni server imma l -IP tiegħu hu
dritt ta ’ 192.168.1.3 u l-isem ospitanti hu
Chakotay u qed jirrisolvi għall-kompjuter
madankollu, iż-żewġ servers għandhom IPS statiċi
il- kompjuter ewlieni tiegħi huwa msejjaħ Janeway u
dak tajjeb Jien qiegħed nifhem li għandu
xi ħaġa li għandha x'taqsam mad- DNS dritt so I
ipprova reset fabbrika waħda fuq ir- router
u tmien portijiet irnexxielhom jaqilbu biex inaddfu
DNS cache a ma sudo / et Cie we're
tpoġġi lilha fit-test hawnhekk
Chris / u SCD Nispera li qed nagħmel dan
tajjeb
Nistartaw mill-ġdid NSC D iva yeal terminal
outputs ok tliet bibien miftuħa VM pings
Chakotay l-ebda problema okay erbgħa minn hekk
ġewwa l -magna virtwali huwa kapaċi
ping Chakotay li huwa l-isem ospitanti ta '
192.168.1.3 ikkoreġi yeah li ssegwi sew
okay fetħet twieqi VM ping XenServer
wieħed talba ping ma setgħetx issib
server wieħed okay hekk għamiltu
netwerk għax ix-XenServer huwa
iperviżur hekk mingħajr ma tgħaqqadha f ’
in- netwerk virtwali mhux se jkun
aċċessibbli minn ġewwa dak il- virtwali
netwerk għax qed tħares lejn
magna virtwali fuq dak il - hypervisor imma
huma dawk iż-żewġ netwerks l-istess li hu
li tista 'tkun kwistjoni okay hekk minn
XenServer ping wieħed Chakotay u dan
ħadem minn Chakotay pings u s-server
wieħed li jħallas host server mhux magħruf huwa magħruf
bħala n server wieħed okay hekk ma ħsejjes
bħal XenServer wieħed forsi mhux qed jaħdem
avahi daemon li jippermettilu
Irrispondi b’kompatibilità hekk dik hi t-tweġiba
forsi kull
oops diffiċli li tgħid issa ftakar tiegħek
Is-server Zen huwa dak il- hypervisor u mbagħad
hawn taħt li huma l-magni virtwali tiegħek
inti sibt ftit minnhom imexxu u
dawk il-VMs jidhru li jikkomunikaw
ma ’ xulxin imma permezz ta’ IP
jindirizza iva permezz ta ’ismijiet ospitanti dan hu
dan hu ħafna x'jieħu fi Kris u u
għat- telespettaturi tad-dar li qed jippruvaw
biex isegwu kif ukoll ħsejjes bħal
hemm biss ftit kwistjonijiet ta ’netwerking
għaddej hekk jien spjegajt biss ftit
fundamentali dwar dan it-tip ta ’
netwerking u u bħala I
imsemmi avahi daemon għadna ħassejna
vah i - dae mon jekk tinstalla dan
tuża apt jew kwalunkwe maniġer tal-pakkett
li qed tuża jekk tinstalla dik
imbagħad tippermetti li l-kompjuter jirrispondi
bl - isem ospitanti tiegħu fin - netwerk tiegħek jekk
kompjuter tiegħek ma jkollux dan u
huwa host Linux allura jista 'jkollok
issolvi problemi mingħajr ma jkun jaf il-PI
indirizza hekk fuq is- sistema Linux tiegħi għal
eżempju jien għadni kif irabbi
tieqa terminali hawn ejja nagħtu ħarsa hekk
Jien se niċċajpja hekk jien diġà għerq hekk
għandek bżonn tkun għerq fuq Ubuntu int
gonna tip sudo su biex issir għerq ok hekk
apt jinstallaw avahi daemon issa mili
tispira tgħid avahi daemon diġà huwa l-
verżjoni l-ġdida sabiex din hija xi ħaġa li
Jien ma nagħmelx fuq il-klijent tiegħi forsi fuq tiegħi
client cuz Irrid li l-kompjuters kollha
ikunu kapaċi jikkomunikaw imma fuq
kompjuter li qed nipprova qabbad miegħu
dan se jippermettini nikkomunika
magħha mill hostname l-ieħor li
tista 'tkun trid tkun familjari magħha
imsejjaħ Lib
skużani Lib u SS - mdns ejja naraw jekk
għandna li nstallaw Lib NSS - mdns
u għal darb'oħra u dan juri li dan hu tassew
turina kif għandha tip ta 'Lin Spier
kollox diġà mibni barra mill -
kaxxa li hija tip ta 'jibred jien ma jkollux
tinstalla dawn l-affarijiet imma jista 'jkollok
għal fuq
distros oħra dak li jgħix f’mdns SS
tagħmel b’mod differenti peress li dan jippermetti lilna
kompjuter biex tara dot oħra lokali
kompjuters fl- art tagħna hekk jekk int
m'għandhomx dak installat fuq tiegħek
Kompjuter l - ghast dik li int
jippruvaw jiksbu aċċess għas il daemon avahi
kompjuters minn hekk il-kompjuter desktop tiegħi
per eżempju jew chakotay li jista 'jkollok bżonn
jinstallahom ukoll fuq dak il- kompjuter
hekk allura inti ħadthom ltqajna l-abbiltà li
ikkomunika permezz ta ’hostname u jekk int
ma jkollux rispons għal XenServer wieħed
ipprova XenServer tikka waħda lokali u dik
jgħidlekx dan li qed tfittex fi
lokali li qed tfittex NS lokali
Irrekordja xi ħaġa barra fuq il -web u
dak jista ’jgħin ukoll jekk kollox ma jirnexxix
Chris Nixtieq nindik fil-
direzzjoni ta ’dak li jissejjaħ fajl hosts
Safa kull idea x'jista 'jagħmel fajl ospitanti
din se tkun tir fid -dlam I
tista 'tgħid minn dak fajl ospitanti tkun
il- nerd qargħi il-fajl wieħed li għandu kollox
ta ’l-affarijiet fiha Bob nerd dot txt hu
fajl host dritt dritt fajl ospitanti sew
fajl host huwa jgħidlek il- kompjuter tiegħek
X'indirizz IP għandu jissolva abbażi ta '
Isem l-NS għalhekk XenServer wieħed huwa 192.168.1.2
sew hekk jekk inkun naf li u ma nistax
biex insolvi dik ibbażata fuq id - DNS interna tiegħi
Nista 'attwalment nistabbilixxi dak is-setting
bl-użu ta ’fajl ospitanti u x'inhu sabiħ dwar
jiġifieri hija xi ħaġa li tista 'tagħmel fiha
kemm Linux kif ukoll Windows hekk irrispettivament minn
liema sistema operattiva qed tuża
nista ’nagħmel dan issa fuq il-kompjuter Linux tiegħi jekk
Jien immur fil-linja mmejla et Cie u mbagħad nano
tara li hemm dan il-fajl
hawnhekk sabiex dak li nista ' nagħmel Chris huwa li nista'
jgħidu XenServer bħal li ċertu
XenServer wieħed u eżatt qabel
192.168.1.3
u dak kollu li hemm għaliha hekk
issa nista 'noħroġ dak il-fajl b' ctrl o
u mbagħad jekk nipprova ping li jibgħat
server wieħed jinnota li l-kompjuter tiegħi hawn
qed tipprova ping 192.168.1.3 imma hija
se bounce huwa ovvjament se
għidilna hawn fl-istudjo D li hemm
l-ebda XenServer m'hemm l-ebda 192.168.1.3 imma
rajt kemm kont kapaċi
bażikament uża workaround hacky biex tgħid
il-kompjuter tiegħi ħej 192.168.1.3 jew dot-in
il- każ tiegħek għandi l-IP ħażin tiegħi
l-iżball huwa XenServer wieħed hekk issa nista '
issolviha mingħajr ma jkollok bŜonn
xi ħaġa li qed teditja l- fajl hosts tiegħi I
semmejt li dan jista ’jsir fuq
Windows kif ukoll hekk ejja nħarsu lejn
is-sistema Windows tiegħi hawn u fuq il- Windows I
jista ’jidħol fis-C Drive tiegħi u fil-Windows
Naħseb li huwa taħt is-sistema 32 eċċ "ebda
sewwieqa iva et Cie u hemm il-ospitanti
fajl hekk C jew it-twieqi tal-hard drive tiegħek
sewwieqa system32 et Cie jiftħu l-ospitanti
fajl li jkollok tgħidlu hekk
għandek bżonn tiftaħha b'nota jew Adam
jew kwalunkwe editur tat-test li jkun sejjer
ikunu kompatibbli u jinnota x-xebh
hawn 192.168.1.2 huwa l-indirizz korrett
u jista 'jkollok tab jew koppja
spazji hemm x'ikun l-wieħed XenServer
ħlief dak il-fajl u issa s- sistema tieqa tiegħi
tista ’wkoll issib li permezz ta’ l-isem ospitanti hekk
li taħdem madwar il-kwistjoni tiegħek Chris I
tama li li l-punti inti fid-direzzjoni
li għallinqas se jtik u
taħdem u tgħinek barra li kienet
mistoqsija kbira naħseb hekk iva taf
grazzi raġel
waqt li kien qed jiġri, ħsibt li
myself yeah aħna nagħmlu dawn kollha telespettatur
mistoqsijiet u huma super inkredibbli
meta aħna darba għamilna dak il-hangout tal-Google
li jien ċert li se tagħmel dan kien tassew
iva dak il-patrun fix-xahar
avveniment II jaħseb li jkun tajjeb li
agħmel xi mistoqsijiet bil-vidjow
għandek mistoqsija u int u trid
bħal do a video clip tal tiegħek
mistoqsija li tkun inkredibbli yeah I
ma tarax għaliex ma rridx nibgħatlek
mistoqsija biss irrepetiha fuq it-telefon tiegħek u
ibgħat vidjo selfie lilna aktar aqwa
assolutament assolutament hekk nara tiegħek
uċuħ
Sasha lest li tipprova l-ġdida tiegħek
teleprompter maġiku nistgħu nagħmlu biss
ftit ta ’ċaħda fuq il-fatt
li tgħid lill-folks dwar dan iva dan
hija l-ewwel darba li kelli vera
teleprompter u l-ewwel darba li jien
ma kinux fil - kontroll tal - fluss ta '. \ t
il-kliem li jfissru li nistgħu nkunu a
ftit choppy Jien lest li nħaffef hawn
L-istejjer kienu qed ikopru din il-ġimgħa
fil-kategorija 5 aħbarijiet tat-TV 1 plus
ikkonfermat nhar il-Ġimgħa li l-ħallelin għandhom
daqs għexieren ta ’eluf ta’ karta ta ’kreditu
numri mill -karozzi tal-linja tal-ħwienet online użati
jittrasportaw l-impjegati tat-tuffieħ għal tagħhom
l-uffiċċji kellhom it-twieqi tagħhom maqsuma
possibilment permezz ta ’pellet guns huwa botnet ġdid
tinfetta l-minjieri kriptokuriti
kompjuters u tissostitwixxi l-indirizzi tal-kartieri
drone kkontrollat ​​mill-bogħod fl-Awstralja
salvat żewġt subien fl-ilma fl-ewwel wieħed
jum ta ’ użu mis-salvataġġ ta’ dawn l-istejjer
huma ġejjin dritt up
imorrux imkien kemm jekk tixtri fuq
thinkgeek gearbest B & H ritratt video eBay
jew Amazon jew anke jekk trid b'xejn
prova li tinstema ' issib l-aqwa
tittratta u tappoġġa l-wirjiet li nipproduċu
billi sempliċement iżżur is-siti tax-xiri
inti diġà frekwenti billi tuża l-links
fuq il-websajt taghna żur il- kategorija hames TV
imsieħba mmejla bis-sħiħ u
dejjem tikber u tgħinna noħolqu
kontenut aktar ħieles bħal din ispettaklu grazzi
int għax - xiri ma 'l - imsieħba tagħna u
grazzi talli rajt dan huwa l
Ħames kategorija ta ’aħbarijiet tat-TV li jkopru
stejjer ta ’l-aqwa teknoloġija tal-ġimgħa b’xi żgħir
linux bytes Jien Sacha Rickman u hawn
l-aqwa stejjer kienu wara din il-ġimgħa
oneplus ikkonferma nhar il- Ġimgħa li l-ħallelin
qabdu għexieren ta 'eluf ta'
numri tal-karti tal- kreditu mill-internet tagħha
taħżen il-kumpanija tat-telefon Ċiniża ammessa
wara ġimgħa ta 'probing li madwar
40,000 tal-klijenti tiegħu kellhom ħlas
dettalji tal-kard u nicked waqt li kienu
ix-xiri ta ’affarijiet mill - imħażen tal- ħanut tal-Web
kienu malajr jibdew jisilfu l-vittmi
kontijiet li jużaw informazzjoni swiped għaddejjin
fuq ix-xiri sprees bil- karta misruqa
Id-data hawnhekk hija kif niżlet waħda mill-
servers ta ’ħażna kien im hack u l -kodiċi tiegħu
modifikat sabiex bejn nofs in-novembru
2017 u l-11 ta ’Jannar ta’ din is-sena bank
dettalji tal- kard li ġew ittajpjati f’waħda
flimkien ma 'dot nap mix-xerrejja ġew ikkupjati u
mbagħad mibgħuta lill miscreants
speċifikament is-softwer ġie mbagħbas
biex ma jiġbru l-ismijiet tan-numri
u kodiċi tas-sigurtà fuq il-karti qabel ma
ġew encrypted u mibgħuta lil oneplus
proċessur tal-ħlas li s-server kellu minn dak iż-żmien
kwarantina u l-kodiċi malizzjuż
neħħi oneplus qal nies li għażlu
PayPal ma kinux affettwati
lanqas ma kien hemm xi ħadd li kien ħallas bi
karta tal - kreditu li huma kienu salvaw lill -
sit qabel il-11 ta ’Novembru għax
dawk il-kards kienu diġà ġew encrypted
mill-fornitur ta 'pagament u salvati biss
bħala tokens bi plott wieħed
Ara naqra hekk jekk l -informazzjoni tal-karta tal-kreditu
ġie misruq mm-hmm u mbagħad dawk
ħallelin mxew 'il quddiem u mxew fuq
dawn il-patata taf u tixtieq
tixtri dgħajsa ikollok flusek lura
din xi ħaġa li rrid ngħid kreditu
tipikament għandhom assigurazzjoni żgur li huma
do yeah u l-fornituri tal-karti tal-kreditu għandhom
assigurazzjoni sabiex ikunu koperti minn
dan it-tip ta 'ħaġa bħal kull serq
ħu xi kumpaniji tal-karti tal-kreditu jekk
ma tirrapportahiex misruqa kemm tista '
jkun responsabbli għal ħlas żgħir hekk fl-Amerika
per eżempju naħseb li l-għatu huwa $ 50
hekk hekk jekk jonfqu aktar minn dak
int għadek responsabbli biss għal $ 50
u dan mhux parir legali huwa biss
prospett hekk Għandi mistoqsija ta 'segwitu
okay did li wieāeb il -mistoqsija tiegħek dan
huwa bħal oh dan huwa bħal punt bulit
Iva jkun oneplus awtomatikament
twissija lil dawk bħala misruqa għall -fatt
manifattur tal-karta tal-kreditu karta tal-kreditu
huma jkunu qed javżaw lill-klijenti
fornituri oh dritt huwa fuq il-klijent
ngħid ħej l-affarijiet tiegħi ġew misruqa jew
wieħed responsabbli ħafna biex jibgħat dak
informazzjoni Naħseb sew oh sew dan hu
każ differenti minħabba li dawn mhumiex
karti tal-kreditu misruqa dawn huma misruqa
numri tal-karta tal-kreditu u meta l- kreditu tiegħek
numru tal-kard misruq imma xorta żżomm
-karta fiżika m'intix livelli kollha
responsabbli tajjeb okay hekk li huwa dak
dak kopert u għalhekk għandek bżonn tirrapporta
li n-numru tiegħek ġie misruq f’dan
fil-każ int probabilment oneplus tajjeb
probabbilment kompla u nnotifikat
il-kumpaniji tal-karti tal-kreditu madankollu jekk
int klijent wieħed u inti kont
fuq il-websajt tagħhom nissuġġerixxi
li xorta tilħaq il-kreditu tiegħek
kumpanija tal-karti tal-karti u ħallihom jafu ħej
Jien ftit imħasseb dwar dan hekk
huma jistgħu jinnotawha u jinnotawha fuq il-fajl
sabiex jekk ikun hemm xi nfiq fard
imbagħad inti taf li int kopert
talanqas il -punt sal-punt fejn
inti rrapportajt li hu onest miegħek
Naħseb oneplus għandhom probabbilment biss biex
yeah il-kumpaniji tal-karti tal - kreditu
ġust u
induna li dan huwa kriptat
informazzjoni verament u probabbilment mhux le
mhux le Naħseb li ma nifhimx
Dak li ġara hawn hu
attakk mill-bniedem fin-nofs hekk meta mmur
u nidħol l-informazzjoni tal-karta ta 'kreditu tiegħi
normalment tgħaddi minn encrypted
konnessjoni mal - proċessur tal - ħlas. \ t
oneplus qatt ma jara l-karta tal-kreditu
numru li l-proċessur tal-ħlas jirrispondi
bl - ewwel erba 'u l - aħħar erba' u. \ t
jgħid iva li kienet transazzjoni tajba għalik
ltqajt flusek jew le ma marretx
permezz u hawnhekk għaliex hekk wieħed plus
qatt m'għandu fil-fatt il-karta tal-kreditu
numru huwa għalhekk li jużaw tokens hekk
proċessur tal-ħlas li huwa l-bank li huma
żomm in-numri tal-karta ta ’kreditu li jafu
in -numri tal-karta ta ’kreditu oneplus għandhom a
token li jirreferi lura għal dak
transazzjoni okay hekk f’dan il-każ a
bniedem fin-nofs daħal fil-kodiċi u
bdew jagħmluha hekk meta meta
qed jintbagħat in-numru tal- karta tal-kreditu
qabel ma tiġi trasmessa lill -
proċessur ta ’pagament li l-ewwel jottjeni
trasmess f’forma mhux kriptata lil
il-miscreant u għalhekk sejjer għal tnejn
postijiet dritt hekk aħna mhux serqet
numri tal- karti tal-kreditu minn Plus wieħed
database li ma kinitx possibbli f’dan
fil-każ li qed jikkupjaw il-kreditu
numru tal-kard kif qed jiġi sottomess għaliha
dritt għall-ħlas ipproċessat I tfisser li niċċekkja
il-bilanċi tiegħi u l-attività tiegħi fuq il-ġurnata
Jien tassew u għandi t-telefon tiegħi hekk imqabbad
li jekk jien xi xiri għamilha messaġġi
me oh iva hekk bħal naf dak li joħroġ
tal -kont tiegħi iva imma xi nies ma jagħmlux hekk
xi nies jistennew sakemm jiksbu tagħhom
qanpiena fl-aħħar tax-xahar u jistgħu
timmaġina kieku dgħajsa kienet bħalek
marru fuq xibka waħda biż - żieda u xtrajt bħal
ħaġa waħda u mbagħad f'daqqa waħda
int bħat-telefon il-ġdid tiegħi spiża erbgħin
miljun dollaru xarabanks verament alright
użati għat - trasport ta 'l - impjegati ta' Apple għal
l-uffiċċji tagħhom kellhom it-twieqi tagħhom
smashed possibilment b’pannelli ta ’ pritkuni hemm
kienu diversi attakki bħal dawn fuq
filgħodu u filgħaxija jibdel lejn u minn
Kwartieri ġenerali tat-tuffieħ fil-Kalifornjan
belt ta '
websajt tal-aħbarijiet lokali cappuccino tal- bżar s
sfg SFGate rrappurtat li xarabank google
kienu mmirati wkoll kien hemm
l-ebda korriment irrappurtat u m'hemm l-ebda
suġġeriment li l -awtur hu
jimmiraw għal kumpanija partikolari l -
attakki jistgħu jkunu marbuta ma ’morda preċedenti
sentimenti dwar kif is-settur tat-teknoloġija
jikkawża gentrifikazzjoni ta ’San
Francisco u ż - żona tal - madwar f '. \ T
2013 xarabank li ġġorr impjegati tal-Google
kellu wkoll it - twieqi tiegħu maqsuma wara
segwiti minn protesti fuq kemm jitħallsu tajjeb
Is - settur tas - suq żied il - prezzijiet tad - djar fil - PI . \ t
belt
seħħew l - attakki kurrenti kollha
awtostrada 280 b’rapporti li jissuġġerixxu dan
Apple issa qed tiddevja l-karozzi tal-linja tagħha minn
- dik it - triq li żżid 30 sa 45 minuta lill -
jibdel
yikes hekk issa li karozzi tal-linja awtonomi u
qed jiġri t-trasport qed taħseb li
dan se jiżdied għaliex issa jista 'jkun
kun yeah I tfisser jekk taħseb dwar hekk
ġentrifikazzjoni qed jiġri kemm jekk int
trid tiċħadha jew le u u dak li
tfisser li s- settur tat-teknoloġija huwa
ġġib impjegati b’ħafna hekk
minħabba li issa d-domanda hemm
għal ristoranti ta ’grad ogħla aktar
ħwienet tal-grocer għaljin aħjar
ħwienet tal-konvenjenza u dan it-tip kollu ta '
allura l-prezz tal- għajxien jitla ' hekk
allura l-persuni li diġà kienu
tgħix hemm li d-dħul tagħha ma jmurx
huma affettwati u hekk ukoll xarabank
dak huwa awtonomu għadu jġorr
impjegati kieku ma tkunx mira fl-2006
li huwa simbolu tiegħu huwa simbolu ta '
dak ta 'dak li qed jiġri fil-komunità
iżda wkoll għax huwa awtonomu
kważi jħoss bħallikieku ma nafx għalfejn il-
is-sewwieq jagħmilha jħossu b'dan il-mod jekk
hemm sewwieq jew le xufier imma l -. \ t
natura awtonoma ta ’dik ix-xarabank
tidher li qisha tattakka robot
kontra attakk ta ’persuna t- tajba li taf
dak li rrid ngħid forsi jeħtieġ li jkollhom biss
persuna tas - sigurtà li toqgħod fejn
sewwieq forsi forsi hemm
Qed ngħid vettura awtonoma xorta
teħtieġ xi ħadd wara r-rota dritt
Jien ngħid onestament kieku kont qed
attakkat fuq vettura tal-vjaġġ u mbagħad
ir-rotta nbidlet u għalhekk kienet qed iżżid
3000 45 minuta ġib il-kitarra tiegħek sew
sewqan lili nnifsi sewwa għaliex kieku jien
ħu shuttle jekk kont naf li kien
attakkat u B jekk trid iżżomm
mill jkollna attakkat I kien se jkollu
biex tieħu din id-dawra enormi u għalhekk m'hemmx
iffrankar itwal xi ħaġa tajba għax jekk
kont ffrankar tal-gass jew kieku kont
tagħmel dan taf f'xi tip ta '
raġuni favur l-ambjent int
mhux aktar jekk qed tiddevja b'45
minuti Ara naqra
allura allura hemm ħafna għaliha għalkemm
sewqan lilek innifsek iva ħafna minn dawn
nies jista 'ma jkollhomx vetturi anke żgur
huma mħallsa ħafna imma int hemm fuq
apprendistat jew kwalunkwe u int
hemm għal sitt xhur u m'għandekx bżonn
vettura int se tikri vettura
int se tixtri vettura forsi
ħadthom kont taf li ġew
barranin biex jaħdmu fil-Google
huwa iebsa u jinsab biss gotta jkun hemm
xi tip ta 'ma nafx forsi video
kameras fuq barra ta 'dak allura dak
privatezza Ma nafx ma nistax insolvi l-korazza
Armor bħad huwa ħarsa gonna simili
Total Recall l -ewwel waħda
huwa bħal vetturi korazzati li jivvjaġġaw minn
mod ta ’Johnny robot satori l-malware
familja li tikser is-sigurtà tar-routers
Kameras u Internet ieħor konness
apparat f’netwerk qawwi qiegħed jiġġarrab
il- cryptocurrency party b'ġdid
varjant li jinfetta b’mod sigriet il-kompjuters
ddedikati għall-minjieri tal -muniti diġitali
verżjoni ta ’Satori li dehret
aktar kmieni dan ix-xahar tisfrutta n-nuqqasijiet
fil-minatur tafal wara li jiksbu kontroll
tas- softwer tal- minjieri tal-muniti l -malware
jissostitwixxi l-indirizz tal-portafoll tal-kompjuter
sid juża biex jiġbor nħaddi ġdid
munita b’indirizz ikkontrollat ​​minn
l- attakkant
minn dak iż-żmien l-attakkant jirċievi kollox
il-muniti ġġenerati u s-sidien mhumiex
l - aktar għaqli sakemm ma jkunux ħa l -
ħin biex jispezzjonaw manwalment is-software tagħhom
reġistri tal - konfigurazzjoni juru li l -. \ t
attakkant ikkontrollat ​​kartiera diġà
imsarrfa ftit iktar minn wieħed
munita ta ’l-aeerju li kienet stmata bħala
daqs $ 1,300 meta kienet it-transazzjoni
għamel ir-rekords wera wkoll li l-
Attakkant qed jaħdem iktar b’mod attiv b’a
qawwa tal - kalkolu ta 'madwar żewġ punti 1
biljun hashes kull sekonda li huwa bejn wieħed u ieħor
ekwivalenti għall-produzzjoni ta ’85 kompjuter
kull wieħed għandu grafika Radeon X 480
kard ta ’aktar minn 1,100 kompjuter
tħaddem GeForce GTX 560 M mhuwiex
ċara b’mod preċiż kif inhu l-varjant il-ġdid
jinfetta kompjuters tal-minjieri dak li hu magħruf
hija li Satori jaħdem primarjament fuq
jiddikjara fejn it-tagħmir tal-minjieri li jippermetti
azzjonijiet ta ’ġestjoni f’portijiet ta’ 3333 punt
bl-ebda awtentikazzjoni password ppermettiet
li hija l-konfigurazzjoni default yeah
l-ebda password m'hu password hekk issa hemm
mod jekk tirrealizza li dan għandu
ġara lilek għalik li inti għandek
għandek tiċċekkja ara għaliex it-total
idea wara minatur tal-Bitcoin hija dik li int
joħolqu server li jmur u minjieri
munita bla waqfien u int ħallieh għaddej
l-idea kollha hija li tagħmel ix-xogħol ftit
server dritt u nixtieq nixtieq li jkun
idejn-off u biss jagħmlu l-flus off ta '
dan u għandu jkun il-mod għaliex a
ħafna mill-folks li huma tassew fis
dan u teħid flus off ta 'dan huma ħafna
inti taf li huwa mibni huwa għaddej
huwa 24/7 u qed tagħmel lili flus dritt
x'jiġri meta int meta l-munita hi
minjiera meta l-kripokurvaluta hija dik hija dik
din tmur ġo kartiera diġitali jekk int
se okay dak it-terminu li nużaw
u dak li qed jiġri b'mod sinċier huwa
li dan il-kartiera qed jiġi sostitwit b '
il-kartiera tal-ħalliel hekk issa bħala l-
qed jiġi estratt il-munita li sejjer fih
il-portafoll tagħhom u l-kartiera tiegħek tkun marret
tajjeb sabiex inti tista ’tħares lejn il-kartiera tiegħek u
ngħid kif il- minuri tiegħi kien qed jaħdem
għal ġimgħatejn u jien m'għamiltx a
ammont ta ’flus nano scopic kif hu hekk
possibli u allura inti tista ’tidher u tgħid
okay minn dan taf il-hash li hu
kartiera tiegħi se tinnota li tistenna
minuta li mhux il-kartiera tiegħi hekk hu
xi ħadd ieħor x'inhu l-persuna medja
ndunat li kieku l- persuna medja
tmexxi Meijer mhux probabbli hekk hemm
probabbilment xi ħadd li jmexxi minorenni
jafu l-ewwel ftit numri ta ’
l-hash tal-kartiera tagħhom żgur li ngħid jien
tagħrafha bħall- karta tal - kreditu tiegħek int
ma tistax timmemorizza n-numru tal-karta tal-kreditu tiegħek
imma taf li taf l-aħħar erbgħa
numri ta 'numri Jien ċert li probabbilment taf dak li mhux
il-karta tal-kreditu tiegħek iva yeah eżattament hekk
imma tifel hekk hu ħoloq
botnet ta ’dawn il -kompjuters misruqa bħal
hijacked kompjuters li huma distracted
jew ipoġġu l- flus tagħhom f’dan ir-raġel jekk
il-kartiera ta ’din il-persuna kisbet rata miġnun hekk
Ma nafx ħafna dwar dak kollu li hu
tipi differenti ta ’kriptokuruti
Ħsibt li kien hemm wieħed biss
aktar minn waħda hemm munita whopper
[Rires]
iva kollox sew hu Ara naqra hekk iċċekkja
kartiera tiegħek iċċekkja darbtejn dak tiegħek
whopper munita se tidħol fil -korretta
kont ta ’tfaddil whopper u wkoll
password kollox ma jeħel mal-
default config yes iva, il-ħniena tiegħi le
anke naf li
yep kollox sew aħna rrapportajna fil-passat
modi dwar pulita li drones jistgħu jintużaw
bħal defibrillatur kombinat u
kitt ta ’l-ewwel għajnuna li jista’ jtiru f’diżastru
zoni b’mod aktar mgħaġġel mill-emerġenza
dawk li wieġbu imma issa poġġew għat-test
Awstralja ftit Ripper-salvagwardja
Is-sewqan tas-sewqan ffranka mhux tifel wieħed imma żewġt itfal
fl-ewwel jum tas- servizz tagħha ftit
Ripper huwa kkontrollat ​​mill-bogħod
multicopter li jġorr floatation
mezz fl-ewwel ġurnata ta ’servizz
il-kosta tar- ras tal- lennox fl- Awstralja
id-drone ntuża biex tinżel il - varjazzjoni
apparat għal żewġ subien fil-periklu
tradizzjonalment kien ikollhom salvagwardji tas-salvataġġ
ammont kbir ta 'nkwiet jilħaq il-
subien li kienu qed jitħabtu fil-mewġ
'il bogħod mill-art huwa stmat li
kienet tieħu mill-inqas salvagwardji tas-salvataġġ
sitt minuti biex jilħquhom imma d-drone
kkontrollata minn salvagwardja fuq l-art
laħaq minnhom biss 70 sekondi il
salvataġġ nediet il-drone spotted il-
subien tellgħu dan lilhom u remotament
waqa 'l- apparat tal-flotazzjoni tas-subien
kienu kapaċi grab u jgħumu fuq ix-xatt
id-drone huwa mmanifatturat minn kumpanija
imsejħa ftit tas-salvataġġ tar-Ripper imwaqqfa
minn Kevin Weldon wara li rajna
drone li jikkvassa t-toroq ta ’New
Orleans wara l-Uragan Katrina u
realizzat il-potenzjal tas-salvataġġ tal-ħajja
Qoxra tal-baħar li kienet imwaqqfa f'dan il-każ
kien fih floatation ikkawżat mill-ilma
apparat li huwa ppakkjat mill-ġdid Alandra li jista ’jintuża
il-kumpanija issa qed tittestja ilma mielaħ
kelb il-baħar elettromanjetiku attivat
apparat ripellenti bi pjanijiet biex jinkludu
fil-kits futuri tagħha Ara naqra dak kbir
istorja li hija attakk wieħed tirbaħ rebħa tal-biża '
għall-ajruplani, l-aħħar, drone li hu
Guy tajjeb u biex inkun onest miegħek
din il-kelma ripellanti li l- medja
dak se attwalment isalva l-ħajjiet ta '
klieb il-baħar u nies għax issa se jkunu
kapaċi li jonqos id - deterrent tal - klieb il - baħar u
allura huma jkunu qed inaqqsu n-numru ta '
attakki tal-klieb il-baħar u forsi mbagħad jinbidlu
fehmiet tagħna fuq klieb il-baħar li huma wkoll
kruha tal-biża ' għalkemm iridu
tiekol nies sew dan sar verament skur
verament malajr yeah dak li ma jħobbux
tiekol nies
okay xogħol tajjeb ħafna daqshekk grazzi għal
Roy W Nash fil-komunità tagħna tat-telespettaturi
biex tissottometti stejjer lilna din il- ġimgħa
grazzi talli rajt it-TV tal-kategorija hames
kamra ta ’l-aħbarijiet tinsiex Like u
Abbona għall -aħbarijiet kollha tat -teknoloġija tiegħek b
preġudizzju ħafif ta ' lenox u għal aktar ħieles
kontenut kun żgur li tiċċekkja l- websajt tagħna
mill- kategorija ta ’ħames aħbarijiet tat-TV jien
Sasha Rickman tajjeb din hija kategorija 5
teknoloġija TV dan kien episodju
numru 540 u kien wieħed mill-aqwa
is- siegħa tgħaddi minn dik li tieħu
ya no time mm-hmm-hmm grazzi għal
chatroom għall-parteċipazzjoni tallejla grazzi
Int lill-patruni tagħna li jagħmlu din l-ispettaklu
possibli jekk inti tixtieq li ssir
patrun jew għallinqas jitgħallem xi jfisser
ras fuq 'il fuq għal Patreon dot-com slash
ħames kategorija x'hemm jibred dwar dan
juru hu li aħna voluntiera u nagħmlu dan
b'xejn aħna nagħtuk l-ispettaklu assolutament
ħielsa imma hemm xi ftit estensivi
spejjeż li huma koperti minn affarijiet
bħal min jirreklama u l-patruni tagħna li
jikkontribwixxu għall -ispettaklu darba fix-xahar biss
ammont żgħir darba fix-xahar
grazzi u jgħin biex iżommna b'saħħtu u
biex inkun onest miegħek il-ħlas lura għaliha
huwa inkredibbli għax nirċievi email
vlogs u aġġornamenti u huwa gost li hu gost
li tkun patrun hekk u ikollok tara
xi wħud wara l-kwinti Jittieħed wisq huwa
berred
li huwa aħna nixtiequ li nagħmlu dan
għalik u semmejna semmejna a
patrun ftit qabel Google+ jew
Google Hangouts li jiġri darba
xahar kellna wieħed diġà u tista '
jipparteċipaw f’dan u jkun a
parti mill- komunikazzjoni tkun fil-fatt f’Malta
il-video jekk int patrun f'dak
livell hekk tip ta 'għalf jibred tajjeb grazzi
Inti kulħadd biex tingħaqad magħna din il-ġimgħa
Sasha biċċa xogħol tajba li kienet gost li kienet
kif kien it-teleprompter il-ġdid hu
intimidanti
yeah huwa tassew fil-fatt kbir li kien
pulita li kont qed tagħmel għajnejk
kuntatt magħna
oh yeah dritt dak id - dritt dik il-parti
ħassejtni tajjeb u kelli t-tnejn idejk
stenna aktar tard hekk kif niġi iktar komda
Jiena ser nuża dritt id-dritt issa kont
tiġborhom flimkien
tradizzjonalment int il- mod li konna
magħmul huwa skrin fuq il-kamera u
allura Sasha trid tħares ftit 'il fuq
il-kamera sabiex taqra liema hu
tip ta taf li t-teknoloġija tikber u
isir aħjar madwar hawn okay hekk Jay
tirrealizza li din kienet siegħa sħiħa
allura dan se jkun saff sħiħ int
bħal kif taħdem
fejn hu fejn hu l-kamera
ma tistax tara hi ma tistax hi ma tistax tara
il-kamera li hilariuża
hekk huwa wkoll permezz tal-teleprompter huwa
iva t -teleprompter huwa quddiem il-
lenti sabiex inti fid- dar ma tarax imma
dak mhux dak pulita li l-aqwa hekk
aħna fil-fatt qed inħarsu lejn il-
teleprompter kif aħna qed nħarsu lejn int
permezz tal-kamera Jien hekk pulita
għandhom bħal sekonda biex jaġġornaw biss
kulħadd fuqu bħall -aħħar biss tiegħi
ġimgħa dak li għamilt jekk jogħġbok għamel yeah li qrajt
il- ktieb kollu plejer lest wieħed il-
qamar is-silġ sema 'l-film
films ħarġu f'Marzu hekk Dave
misluf il-ktieb mingħand ħabib għalih
biex taqra u qrajt il -ħaġa sħiħa
minflok huwa ktieb inkredibbli l-
movie hija li joħorġu sabiex inti tista skip
qari tal-ktieb u ara l-film
li jien ċert huwa wkoll se jkun tal-biża '
imma dan huwa ktieb li jekk tafni
taħt int ser tifhem kemm inħobb
dan il-kunċett huwa dwar inklussiva simili
bħal dinja realtà virtwali hekk separata
din hija dinja dystopian okay yeah dritt
u tilloggja b'realtà virtwali
widna għandek ingwanti ta ’feedback haptic
u tgħix ħajtek bħal ma tista 'tmur
għall-iskola u dak kollu f’dan l-ieħor
dinja msejħa l-Oasis dritt u għalhekk hu
storja fl-Oasis u xi ftit
barra minnha kif ukoll xorta ta ’ tip
matriċi II huwa super bħal matriċi tissodisfa
mera sewda tiltaqa 'bħal mwaħħla
awesomeness jissodisfa l-kaċċa u għalhekk huwa ktieb gost
int sejjer ara l-film iva kollox
dritt int se tirrapporta lura li hu
aħjar il-ktieb jew il-film li nista '
diġà jgħidlek il-ktieb huwa aħjar
għax nimmaġina affarijiet b’mod ċar b’mod
tista 'timmaġina jibred hekk iva m'hemmx
mod kif jistgħu jagħmlu biżżejjed
gie tonight I kont qed taqra x'inhu
imsejħa Jien lanqas biss naf jien lanqas
taf li x-xjenza tagħha imma huwa bħal teen
xjentifiku u huwa imma ħasibt li jien
Ħsibt li nippruvaha biss għaliex
ma nistax niftakar għax ma kontx
ħsieb ħej jien ser nitkellem dwar il-
kotba li kont qed taqra qrajt a
ktieb sħiħ li mhux qed niċċajjar qrajt
bdiet Cassie ma ’dak li hemm ma’ dik
Cassie Oh Cassie u l-istranġieri ġejjin
biex Dinja xi ħadd x'inhu l-wieħed ma
Cassie u l-istranġieri ġejjin mid-Dinja
u attakk xorta waħda kien pjuttost pulita
imma ma nafx li jien ser igawdi
film għaliex huwa rumanz teen ħafna bħal
ktieb li tista 'tara minn dak iż-żmien
dritt I jaraw Il-Logħob Ġuħ Naqra
il-kotba u jaraw il-film u jien
Għoġobni t-tnejn minn dawn u huma tim
livell rajt xi waħda minn dawk jew le
huwa tajjeb li xi kotba tgawdi
għandek xi ħjiel x'inhu ktieb
li jien qed naqra għax ovvjament
ma jidhirx li qrajt erba 'mija u
ħamsin paġni tiegħu imma jien qrajt biss il-kodiċi
għatti darba hekk tajjeb li dan ifakkar
jien minn dak iż-żmien kont simili niftakar dak
logħba I lagħbu li darba għamlet
kulhadd jiftakru li jien qatt ma naf
insemmuha qatt ma għamilna figura
imma ma nistax insibha
Ara naqra li gonna bug me sakemm nasal id-dar
u ħares lejn il-qoxra imma xi ħadd
se nsemmi fil-kamra taċ-chat
għalhekk għandhom ġimgħa sabiħa kulħadd u
Jien ħerqan li narak mill-ġdid
ġimgħa d- dieħla hekk ara ya
[Mużika]